Prayer Line di KKR Meksiko
Bersama Nabi TB Joshua - Hari 1
Kesembuhan di dalam nama Yesus
Sembuh di dalam nama Yesus
KKR DI PERU BERSAMA TB JOSHUA
Claudia Esquivar
Meksiko
Saya datang ke sini dengan sebuah kursi roda
karena sebuah kecelakaan yang membuat
pergelangan kaki saya terpelintir
dan saya sangat kesakitan.
Itu adalah rasa sakit yang belum pernah saya alami sebelumnya sehingga saya dibawa pada sebuah ambulans ke rumah sakit.
Ketika saya tiba di rumah sakit, rasa sakitnya
sangat banyak, saya merasa sepertinya pingsan.
Mereka mengambil x-rays dan memberi tahu saya bahwa saya memerlukan operasi
dan memasang gips di kaki saya,
mereka mengatakan bahwa saya harus menggunakannya selama dua setengah bulan.
Pada awalnya, dokter mengatakan bahwa dia membutuhkan operasi.
Mereka mengambil x-ray dan menemukan bahwa pergelangan kakinya patah.
Dokter memutuskan untuk membuat tidak bergerak kakinya dan memasukkannya ke dalam gips sehingga dia tidak bisa bergerak.
Dokter juga mengatakan kepada saya bahwa saya tidak boleh berjalan dengan kaki saya yang terluka, selama dua setengah bulan
karena jika saya melakukannya, saya akan semakin melukai diri saya sendiri; maka saya harus melakukan operasi.
Selain itu, dokter memberi tahu saya bahwa setelah dua setengah bulan, saya memerlukan terapi,
untuk dapat bergerak dan memulihkan kaki saya kembali pada kondisi normal.
Saya menggunakan kursi roda. Saya tidak bisa melakukan apa pun sendirian karena harus
selalu ada seseorang yang membantu saya -
untuk memandikan saya, mendandani saya
dan memindahkan saya. Sepanjang waktu,
saya dibatasi dengan kursi roda.
Saya harus minum obat tiga kali sehari untuk menghilangkan rasa sakit, meskipun ada gips di kaki saya.
Ketika Nabi TB Joshua berdoa untuk saya, saya merasakan sukacita dan kedamaian yang luar biasa.
Saya merasakan hadirat Tuhan dan dalam
diri saya yakin bahwa saya sudah sembuh.
Pada saat itu, saya berdiri dengan percaya diri, memberikan kemuliaan dan terima kasih kepada Tuhan
karena menggunakan Nabi TB Joshua
untuk menyembuhkan saya.
Saya berdiri dari kursi roda dan berjalan dengan
penuh percaya diri dan sukacita besar.
Sedikit demi sedikit, saya mengambil beberapa langkah; kemudian, saya mulai berjalan normal.
Dia mengatakan bahwa pada saat
Nabi TB Joshua menyentuhnya,
dia merasakan banyak damai dalam dirinya.
Dengan keberanian - dia sangat yakin
bahwa Tuhan akan menyembuhkannya -
dia berdiri dan mulai berjalan dan melompat
karena Tuhan baru saja
menyembuhkannya pada saat itu.
Setelah kesembuhan saya,
hidup saya berubah - saya merdeka.
Saya merdeka sejak saat itu ketika rasa sakit itu meninggalkan saya dan saya dapat berdiri.
Bagi saya, setiap hari adalah hari untuk memuliakan
dan mengucap syukur kepada Tuhan atas apa yang telah Ia lakukan dalam hidup saya.
Saya percaya pada Tuhan, saya percaya kepadaNya;
jika Ia melakukannya untuk saya,
Ia dapat melakukannya untuk Anda.
Anda harus memiliki iman;
Anda harus mendeklarasikan dan mengambil kesembuhan Anda karena kesembuhan itu ada untuk Anda.
Tuhan hidup; Ia sama kemarin dan hari ini. Ia ingin memanifestasikan diriNya di dalam kita semua.
Sejak saya menerima kemerdekaan saya,
saya bisa melakukan semuanya!
Saya bisa berjalan dan berlari. Saya tidak
membutuhkan terapi apa pun dan tidak lagi
merasa sakit bahkan dalam yang cuaca dingin.
Saya tidak merasa sakit apa pun dan ketika dokter melihat x-ray saya, mereka hampir tidak bisa percaya!
Mereka melihat hasil x-ray sebelum dan setelah kesembuhan saya dan dokter sangat terkejut.
Amin. Puji Tuhan!
Kesaksian Dari KKR Meksiko
Bersama Nabi TB Joshua tahun 2015